[音乐]美好的一天，我希望你们都
拥有最好的一天，这就是我为什么拥有YouTube输入名称的原因
是Elliott他来自圣地亚哥他今年16岁
[音乐]我们要谈一点
一分钟即可完成YouTube实习，但要等到嘿
是山姆和肖恩，真的只是在笑，我们刚结束，我们出去了，好吧，我
还想向你们介绍一个不是互联网朋友的人
现实生活中的朋友，这是假期，嘿，人们怎么会知道你在工作
皮特·麦金农（Pete McKinnon），我的好朋友，你们都知道他。
服务肖恩·坦纳·福克斯（Shawn tanner Fox），我爱你尝试，我喜欢尝试看酷的东西
约翰好吧，就像我10分钟前见到她一样，我是哦，是的
就像你在做什么，把你的名字叫奥利弗
然后我是说我去了YouTube，我就像在等你是那个
凯西（Casey）很喜欢那段视频，从那以后的一个小时内，我们一直是最好的朋友
永远是最好的朋友，是的，我们要去加利福尼亚和约翰，我需要
快挂下来，您播客很酷，我家的一所房子
dun dun hey你的斗篷，即使我只是我死了山姆也在这里，我谁
否则我会像其他人一样拉过来迈克，那你怎么办
一如既往地订购了太多食物，因此我们将尝试将其送给一些人
我在开玩笑的无家可归的人我不想假设这是你喜欢的玩笑
在收音机上打勾，我可以让您对鸡肉阿尔弗雷多的免费面包感兴趣吗？
大蒜面包的操作员，今天我可以为您做一些准备，谢谢
像[音乐]一样观看
我要中断此程序30秒钟，以提醒您史诗般的效果
今天周围，所以昨天我发布了一个新的创意生活集
在这里，我向您展示了幕后花絮，哦，等等，不要展示，不要展示
向他们展示我办公室里现在有一个霓虹桃标志，但我迈出了一步
进一步向您展示这是史诗般的商店，还有明天
我的播客开始了，有一个YouTube频道，但您也可以下载
可以在Apple iTunes podcaster上的任何可以收听播客的地方播放，这样就可以
在下面的说明中将所有链接链接在一起，猜猜我的第一个客人是谁
想放弃他的名字Gary Vaynerchuk [音乐]
他是创意交流播客上的第一个客人，以确保
StayTuned所有链接都在下面的描述中，让我们保持它
视频消失了，让我们继续吧，午餐太有趣了，我不知道
一个，只有坦纳·福克斯（Tanner Fox）来吃午饭，我已经知道他的所作所为
在很远的地方，总是像是史诗般的，他实际上听了Tina
你在我旁边走，你走，所以这是我闯进来的艾略特（Elliott），那就是
开始，所以这是我的第一个实习生，所以基本上我是如何第一次认识他的
我们彼此关注的礼物Twitter我们的妈妈在Twitter上聊过
所以当他寄给我一个病态的包裹着桃子饼干的包装盒时，我就像是啊
是的，让它实现吧到目前为止，我一直在努力
您的微内容，以及对视频的帮助，例如像主视频一样进行编辑
您正在谈论的地方我为YouTube制作了10到15的大型视频
分钟，但我也沉迷于Twitter和Instagram，以及
发布我偶尔发布的Twitter我一直都在发布，但是
基本上我只是希望我的视频在其他社交媒体上拥有更长的生命，所以
你一直在帮我把那些大视频切成小视频
而你必须去DJ哦，我的天梦成真，所以我要把你戴上
当场你学到了什么
我已经学到了更多的编辑风格，所以当我第一次来的时候很难
从我所了解的内容进行调整，然后过渡到您的视频，但是我
认为我在这方面做得更好，这就是为什么很难像这样扩展您的规模
如果您是为了生活而制作视频，那将是人类
更重要的是，你发展出某种风格，这很难教人和
让人们模仿，所以这是一个过程，您拥有自己的YouTube频道-嗯，
有本，你才16岁，但自从我6岁起就一直在做东西
是的，我十岁的时候就教了自己最后的数，下一步是
让他首映我一直在考虑实习和工作的想法
我现在所拥有的一切都是免费的，这些都是建立在我刚刚建立的项目之上的
决定继续前进，您知道它实际上是建立在自由工作和为
包装表，因为那会引导我去哦这个要带领的人
我从事这项工作最近我在上一个视频中谈到了这一点
一次会议和一份非常小的工作是如何永远改变我的生活的，尤其是
在您成为摄影师之初，就有视频内容
任何类型的创建者，您只需要做就可以了，您必须制作自己的项目，
您可以将这份积压的工作清单组合起来，然后向潜在客户展示
并以让人为之骄傲的方式向人们展示并展示自己
可以收费，但是要达到那个水平，您知道您必须拥有
经验，但这是实习的事情，通常与
一定的地理位置，并不是每个人都能来纽约一个月，
做我的学徒，但你们猜互联网存在什么我想做我的
一部分，并尝试为像这样的人建立一个更紧密的社区
想制作视频，所以我想开始这个小小的互联网社区
不和谐，它基本上是一个聊天应用程序，它类似于splack，我要在那里进行问答
你给我的直接电话也许每月一次
直播，基本上现在只是一个可以与之聊天的社区
志同道合的个人和内容创作者
然后我跳进去回答你的任何问题，但是你
需要每一个公告，我想为此做很多事情，但是我不想
不能超越自己，因为我想看看这是否是
您为自己感到兴奋，因为我知道也许我会时不时地参与挑战
就像拍摄我的最后一个视频，然后制作一个非常有趣的一分钟模因
或其他内容的视频，然后将其发布到我的Twitter Instagram和
标记标记，您知道创造它的人，我对不和谐感到非常兴奋
我们可以在其中聊天的社区，但是您一天像一个小时
可以撇开去追求和了解你想做什么，也许这意味着一个
更少的Netflix节目，也许我的意思是我知道我的YouTube消费减少了一个小时
喜欢YouTube，我认为每个人都比他们想的要近
基本上，如果Internet拥有了您所需的所有信息，
只想成为您旅途中的一小部分，这就是为什么我对此感到兴奋
光盘核心社区及其去向
我知道目前它的范围非常广泛，但我很高兴看到它的效果
随着时间的流逝这是最可爱的
萨拉（Sara）和科迪（Cody）
曼哈顿中部的鹅卵石街上没有汽车掉下来，我正在吊
和科迪和莎拉一起出去，我们要抢些g虫
曼哈顿周围的行政区总是很令人惊讶的一点酷
事情在这里，它们是正在发生的事情哦，哦，所以我们只是
吃完晚饭，但是这里有很多可爱的小路
这就像一部电影，哦，哇，又是纽约的一个夜晚
城市，我的意思是看这个地区，那里正在播放音乐，灯光不断点亮
我不是海盗，而是住在曼哈顿西侧，所以我很少
今天来你很抱歉，这就像一个完全
曼哈顿的另一面，我觉得我从未见过，显然他们
有海盗船
[音乐]
嘿，你们已经订阅了，但我的意思是，您认真地做到了
视频，如果您订阅得好，您还没有订阅Derral舞蹈，我希望您
伙计们只是享受了一场奇观，我无法
跳舞，但科迪照顾了所有的舞蹈，以一种美丽的方式结束了舞蹈。
晚上请务必查看以下说明中的不和谐链接
从最神奇的地方变成这个紧密联系的创意社区的一部分
这座城市曾经美好的夜晚，感谢您收看和订阅在场的每个人
今天的视频很好，我可能也希望您也喜欢这则点击了订阅按钮的视频
我觉得我说过，在美好的一天和大卫坐在一起很累，我很兴奋
对于即将发生的一切，请保持桃红色
你是桃子吗，科迪，你是pgp，所以PG哇，这是桃子的日子，好吗
[音乐]哦，不，我不能做桃子，但我可以做
他们会饿了，他们会死一个婴儿，一只狗，一只猫，我们会在饥饿时通知您
让我们不要让他们知道他们何时饿了B-我对B一无所知
-山姆（Sam）是了解我的一切的人-希望我有更多的秘密
山姆（Sam）是个机灵的人-博客作者，我认为它将被称为
V-我只想说，如果您观看YouTube视频并正在观看
尤其是现在，您可以点击
下面的说明，您将看到我的tumblr链接，每个新视频
一星期直到下一次
你